Repository: deepin-community/plasma-desktop
Catalog: po/*/kcm_landingpage.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: Tyson Tan

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: tysontan@tysontan.com

source: Quick Settings
zh_cn: 快捷设置

source: Landing page with some basic settings.
zh_cn: 带有基本设置的主页面

source: Color scheme name
zh_cn: 配色方案名称

source: Single click to open files
zh_cn: 单击打开文件/文件夹

source: Global Look and Feel package
zh_cn: 全局外观主题包

source: Global Look and Feel package, alternate
zh_cn: 全局外观主题包, 备选

source: Animation speed
zh_cn: 动效速度

source: You can help KDE improve Plasma by contributing information on how you use it, so we can focus on things that matter to you.<nl/><nl/>Contributing this information is optional and entirely anonymous. We never collect your personal data, files you use, websites you visit, or information that could identify you.
zh_cn: 您可以通过分享使用统计信息来帮助我们改进 KDE Plasma，这样我们能专注于改进那些您最常用最关注的部分。<nl/><nl/>分享信息是可选的且完全匿名的。我们永远不会收集您的个人信息、您使用的文件、您访问的网页或任何可以识别您身份的信息。您可以点击下面的链接阅读我们的隐私政策：

source: No data will be sent.
zh_cn: 将不会发送任何数据。

source: The following information will be sent:
zh_cn: 将发送以下信息：

source: Light Theme
zh_cn: 浅色主题

source: Dark Theme
zh_cn: 深色主题

source: Animation speed:
zh_cn: 动效速度：

# Animation speed
source: Slow
zh_cn: 缓慢

# Animation speed
source: Instant
zh_cn: 即时

source: Change Wallpaper…
zh_cn: 更改壁纸…

source: More Appearance Settings…
zh_cn: 更多外观设置…

# part of a sentence: 'Clicking files or folders [opens them/selects them]'
source: Clicking files or folders:
zh_cn: 点击文件或文件夹时：

# part of a sentence: 'Clicking files or folders opens them'
source: Opens them
zh_cn: 打开它们

# part of a sentence: 'Clicking files or folders selects them'
source: Selects them
zh_cn: 选中它们

source: Select by clicking on item's selection marker
zh_cn: 提示：点击项目的勾选框即可选择

source: Open by double-clicking instead
zh_cn: 双击打开文件/文件夹

source: Send User Feedback:
zh_cn: 发送用户反馈：

source: More Behavior Settings…
zh_cn: 更多行为设置…

source: Most Used Settings
zh_cn: 常用设置

source: Most used module number %1
zh_cn: 常用设置模块编号 %1
